# Автоматизация формирования календарного плана договора проектно-изыскательских работ по объектам обустройства нефте-газовых месторождений

## Описание
Данное приложение предназначено для автоматизации формирования календарного плана договора проектно-изыскательских работ по объектам обустройства нефте-газовых месторождений. 

С данным приложением можно будет сформировать календарный план проектирования с учетом этапов строительства на любой объект обустройства нефте-газового месторождения любой сложности
(кустовая площадка, технологическая площадка, инфраструктурный объект, объект энергетики, линейный объект). Ввиду огромного перечня объектов и вариантов группировки сооружений 
разработана тестовая версия приложения с реализацией только объекта кустовой площадка - инженерная подготовка. Демонстрацию разработанного функционала можно увидеть на крайнем
слайде представленной презентации.

Ввиду активной работы с кодом по расширению функционала и возможностей приложения в данной версии программы не предусмотрены модули Spring Cloud, Spring Boot Security, а также модули 
для мониторинга работы приложения.

Разработано на Spring Boot 3, Java 17 с использованием сборщика Maven.

## Зависимости
- Spring Boot: validation, thymeleaf, web, log4j2, jpa, devtools
- Дополнительные зависимости: h2, lombok

## Структура проекта
- Entity классы: BackfillWell, Road, Line, Mupn, Vec, Vvp, Vjk, Calendar
- Репозитории и сервисы для каждого из вышеуказанных Entity классов
- Контроллер класса Calendar

## Инструкции по запуску
1. Убедитесь, что у вас установлен Java и Maven
2. Клонируйте репозиторий с приложением
3. Перейдите в директорию проекта
4. Запустите приложение, выполнив команду `mvn spring-boot:run`
5. Откройте браузер и введите адрес `localhost:8080` для доступа к приложению

## Важно
Убедитесь, что все зависимости указанные выше установлены перед запуском проекта. Если возникнут проблемы с запуском, обратитесь к документации Spring Boot для получения более подробной информации.

## Лицензия
Данный проект еще не лицензирован, так как находится еще в разработке.

## Авторы
- Мурзагалеев Тагир Муратович (@TagirMurzagaleev)

---